Ich möchte ein Wordpress-Plugin entwicklen:
Kontext: fahrgemeinchaften Bilden für den Arbeitsdienst im Fischereiverein.

Ziel: Mitglieder die zu einem Arbeitsdienst eingeladen sind, sollen sich absprechen können, um Fahrgemeinschaften zu bilden.

Anzeige aller aktuellen Fahrgemeinschaften darunter 

Formular öffentlich "Fahrgemeinschaft anbieten/suchen":
Radio: "Ich biete, Ich suche
Arbeitsdienst (Dropdown mit den anstehenden Arbeitsdiensten)
Bezeichnung (z.B. Mein Vorname/Spitzname/Fahrguppe;lesbare Bezeichnung, wird frei veröffentlich, deshalb keinen ganzen Namen eintragen, eher "Spitzi,Mögeldorfer, Peter")
Ortsteil der Abfahrt und weiteres wie Anzahl Plätze (Freitext, 500 Zeichen, Anzeige im Netzt, geb nicht die genaue Adresse, Name E-Mail oder telefonnummer ein!)
E-Mail (wird nicht im Netz angezegt, dient der Kontaktaufnahme, muss im Arbeitsdienst hinterlegt sein)

Admin Bereich:

Anzeige aller fahrgemeinchaften

Möglichkeit zum Ändern und Löschen von Fahrgemeinschaften

Anlegen, Ändern, Löschen von Arbeitsdiensten mit:
Name: z.B. Laber
Datum: 12.12.2000
Teilnehmer: Liste an E-Mail Adressen
UUID (Datenbank ID) wird nur angezeigt, nicht erstellt

Wird ein Arbeitsdienst gelöscht, werden auch alle Fahrgemeinschaften gelöscht.

Arbeitsdienste die in der Vergangenheit liegen werden automatisch im Frontend (öffentlicher Bereich) nicht angezeigt.

Funktionalität:
Trägt ein Benutzer eine fahrgemeinschaft ein, wird diese in der DB gespeichert und im Frontend und adminbereich angezeigt.
Trägt der benuter eine E-Mail ein, die nicht in der Liste der teilnhemer zum areitsdienst ist, kann er das Formular nicht absenden.
Der benutzer bekommt eine Erfolgsmeldung, wenn die Eintragung geht.

Der Benutzer bekommt nach Eintragung in das System eine E-Mail zugestellt:
-----
Hallo <Bezeichnung>,
danke für die veröffentlichung der Fahrgemeinschaft.

Du kannst deine Eintragung Löschen wenn du diesen Link aufrufst: <url zum löschen mit der UUID>
Achtung: es erfolgt keine Rückfrage!

Wenn  sich jemand zu deiner Eintragung meldet, erhälst du eine E-Mail.
Jetzt könnt ihr euch austauschen, z.B. auch Telefonnummern.

Ist der Arbeitsdienst vorbei, wird dein Eintrag automatisch entfernt.

Bei Fragen nutze das Konaktformular auf der Webseite.
----

Hinweis: DIe UUID darf nie im Internet angezeigt werden! Sonst kann ja jeder löschen.

In der Liste der Fahrgemeinschaften kann man unter jedem Eintrag in ein Input seine E-Mail-Adresse eingebn und den Button "Kontakt aufnehmen" klicken.
Ist die eingetragene E-Mail in der Liste der E-mails des Arbeitsdiensts bekommt der Ersteller der Fahrgemeinschaft eine Nachricht. Ansonsten kommt eine Fehlermeldung "E-mail-Adresse nicht Teil des Arbeitsdienstes. Nutze die im Verein hinterlegte E-Mail oder nimm Kontakt mit uns auf.".

E-Mail ans Ersteller:
-----
Hallo <Bezeichnung>,
du hast einen Interessenten für deine Fahrgemeinschaft.
<E-Mail-Adresse>
Schreib doch gleich eine Mail, damit ihr euch abstimmen könnt.
Wenn du magst, kannst du jetzt auch deine Telefonnummer schreiben.

Bitte melde dich auch bei dem Interessenten, wenn es nicht klappt. Er/Sie wartet auf eine Antwort. 
-----

E-Mail an den Anfragenden:
----
Hallo,
wir haben die Fahrgemeinschaft benachrichtig.
Hoffentlich meldet Sie sich bald bei dir.
----


Aufgabe: Prüfe das Vorgehen. Auch auf Datenschutz und Risiken. Danach überlege was wir in Wordpress tun müssten.
